Câu 1: Xây dựng lớp khách hàng KH gồm các thuộc tính họ tên ht (kiểu char[30]), ngày sinh ns (kiểu struct NS(ngày, tháng, năm)), số chứng minh thư cmt (kiểu char[10]), hộ khẩu k (kiểu char[50]) là các thuộc tính riêng. Trong lớp có định nghĩa các hàm công cộng sau:
-	Hàm toán tử nhập >> đi với cin để nhập dữ liệu cho các thông tin trên của 1 khách hàng
-	Hàm toán tử xuất << đi với cout để xuất các thông tin trên của khách hàng ra màn hình
-	Hàm toán tử “>” so sánh 2 khách hàng (khách hàng lớn hơn  là khách hàng có tuổi lớn hơn)
Viết chương trình nhập vào n(n nguyên dương nhập từ bàn phím) khách hàng. In ra màn hình:
-	Danh sách các khách hàng có hộ khẩu “Hà Nội”.
-	Danh sách khách hàng đã sắp xếp theo thứ tự giảm dần của tuổi.

Câu 2: Xây dựng lớp giáo viên GV gồm các thuộc tính họ tên ht (kiểu char[30]), tuổi t (kiểu số nguyên), bằng cấp cao nhất được đào tạo bc (kiểu char[15]), chuyên ngành (kiểu char[20]), bậc lương bl (kiểu float) là các thuộc tính riêng. Trong lớp có định nghĩa các hàm công cộng sau:
-	Hàm toán tử nhập >> đi với cin để nhập dữ liệu cho các thông tin trên của 1 giáo viên
-	Hàm toán tử xuất << đi với cout để xuất các thông tin trên của giáo viên ra màn hình
-	Hàm tính tiền lương cơ bản lcb biết rằng lcb = bl *610
-	Hàm toán tử “==”so sánh 2 GV, 2 giáo viên bằng nhau nếu có bằng cấp cao nhất giống nhau
Viết chương trình nhập vào n(n nguyên dương nhập từ bàn phím) giáo viên. In ra màn hình:
-	Danh sách giáo viên sắp xếp theo bằng cấp.

Câu 3: Xây dựng lớp đa thức bậc 3 DaThuc3 gồm các thuộc tính hệ số bậc 3, bậc 2, bậc 1 và bậc 0 lần lượt là a, b, c, d (a, b, c, d nguyên) là các thuộc tính riêng. Trong lớp có định nghĩa các hàm công cộng sau:
-	Hàm khởi tạo với các tham số có giá trị ngầm định bằng 0
-	Hàm hủy
-	Hàm hiển thị đa thức ra màn hình ở dạng (ax3 + bx2 + cx + d)
-	Hàm toán tử “+”, “-” để tính tổng, hiệu 2 đa thức
Viết chương trình nhập 2 đa thức và in ra màn hình tổng, hiệu 2 đa thức đó.

